小市民
小市民系列  夏季限定 熱帶風味百匯事件
這是一種無法用言語理解的關係
言葉じゃわかんないようにできてる
但那也沒有問題  因為我們還想留在這裡
それでいいんだ僕らまだここに居たいから
僅憑這一點就將我們維繫
それだけが繋ぎとめた
因為我們是如此相似
だって似た者同士の僕ら
懷抱著深藏的秘密
その隠された秘密を抱いて
平淡無奇的每一天  就是我們渴望的日常起居
淡々と毎日が　望んだ日常
將無法滿足的心情揭露出來吧
満たされない想いを暴くのさ
你是真實也好虛假也罷
ホントウ
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
你是真實也好虛假也罷
ホントウ
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
甜蜜得心痛的回憶也能讓心緒風平浪靜
甘すぎてひどい思い出も　心を凪いでく
想要解明你的笑容之謎
その笑みを解いてみたい
我們選擇了明天的證明
明日を選んだ証明も
以及被孤獨包裹的二人關係
ふたりぼっちな関係も
都扭曲地彼此糾纏在一起
歪に絡み合う
真相就映在你眼眸裡
真相はその瞳の中
東方快車謀殺案
第七集    Shake Half
你好
はい
小鳩？是我  小佐內
小鳩くん？私　小佐内
有事嗎？
どうしたの？
剛剛給你發了訊息...
さっき　メッセージを送ったんだけど
今天要去拉羅什和銀扇堂之間的那家店
三點半在店裡碰面
拉羅什... 在這裡
ラロッシュは　ここ
拉羅什
銀扇堂
銀扇堂...
銀扇堂は…
銀扇堂
找到了
あった
拉羅什
銀扇堂
Berry Berry 三夜路分店
Berry Berry 三夜路分店...
ベリーベリー三夜通り店…
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
Berry Berry 三夜路分店
霜凍西瓜優格
（生奶油雪頂！）
這簡直就像... 在戀愛交往一樣
これじゃあ　まるで… 男女交際だ
三夜路廟會
雷鬼音樂節
碰頭時間是三點半
待ち合わせは３時半
喲
よう
哎呀  自從炸麵包那次就沒見了呢
やあ　揚げパンぶりだね
那時多虧你了
あの時は世話になったな
你也是來調查的嗎？
お前も調べに来たのか？
調查什麼？
何を？
原來不是啊
違うのか
我就是來填填肚子
腹ごしらえに来ただけだよ
你好像是在調查什麼呢
健吾は何か調べてるみたいだね
啊  不過跟你沒關係
ああ　だがお前には関係ねえ
我們學校有個女生
うちの学校の女生徒でな
名字不能告訴你
名前は言えないんだが
她好像被強行拉進某個團體了
どうも無理やり　あるグループに引き込まれたらしいんだ
什麼團體？
なんのグループ？
藥物濫用
薬物乱用
核心人員好像從國中就開始嗑藥了
中学の頃から手を出してた奴が中心になってるらしい
那個被強拉去的女生的妹妹求我
その引き込まれた子の妹に頼まれてな
問我是否有什麼辦法能讓她們斷絕聯繫
なんとか縁を切らせる方法はないかって言うんだが…
情報實在太少了  我正準備起碼先了解一下團伙的基礎資訊
情報が少なくて　グループの概要だけでも 調べようとしてるところだ
嗑藥是...
薬物って…
之前是感冒藥安眠藥之類的... 那方面我也在查
前は風邪薬とか睡眠薬とか… その辺も含めて調べてる
所以現在在這裡埋伏？
それで今張り込み中？
你好像有興趣？
興味がありそうじゃないか
不  完全沒興趣
いや　全然
要讓她們斷絕聯繫  你打算怎麼做？
縁を切らせるって　何か考えがあるの？
找出他們組織的集會地...
グループのたまり場を見つけ出して…
嗯嗯
うんうん
拿著木刀殺進去
木刀持って殴り込み
欸？
えっ？
開玩笑的
冗談だ
畢竟還不知道川俁早苗本人的想法
川俣さなえ本人の意思がわからないからな
到底是像香澄說的那樣  是被強行拉去的
かすみの言うとおり無理やり引き込まれたのか
還是她自己主動參與進去的...
それとも自分で望んで加わってるのか…
說起來  健吾  我上的那所國中...
ところで　健吾　僕の中学で…
有動作了
動いた
欸？哪裡？
えっ？どこ？
可惡  她們兵分兩路了
クソッ… 二手に分かれやがった
常悟朗  不好意思  能幫我一下嗎？
常悟朗　すまんが頼まれてくれ
有時間的話  幫我觀察一下她們的動向
時間がある限りでいいから様子を見ててくれ
啊... 嗯
ああ… うん
然後聯繫一下這傢伙
で　こいつに連絡をしてくれ
待會見
じゃあな
真拼啊
頑張るなあ
這是什麼？
なんだこりゃ？
你好，是我，小佐內
我現在在你背後
這打扮真有個性啊
個性的な格好だね
不合適？
似合わない？
或許正合適你
似合ってるかも
你這種說法讓我心情複雜
それはそれで複雑
你知道我說的是 Berry Berry 了啊
ベリーベリーのことだってわかってくれたんだね
那種難度簡單得很
あのぐらいなら
嗯  我就知道小鳩肯定會明白的
うん　小鳩くんならきっとわかると思ってた
你剛才跟堂島同學說什麼呢？
堂島くんとは　何を話してたの？
嗑藥團體的事
ドラッググループの話をね
我們國中那時也有吧
中学の時　あったでしょ
啊... 石和馳美同學那事...
ああ… 石和馳美さんの
你還真清楚啊
よく知ってるね
就是又出了那種事
で　ああいうのがまたあって
說是健吾女友的姐姐被牽扯進去了
健吾の彼女のお姉さんが　引っ張り込まれたんだって
你覺得健吾說的這個嗑藥團體
小佐内さんは　健吾が言うドラッググループに
跟石和同學有關係嗎？
その石和さんが絡んでると思う？
石和同學當時被處以矯正教育處分
石和さんは保護観察処分だったけど
但她應該並沒覺得自己做了什麼錯事
別に悪いことしたって思ってないと思う
不過  這種團體不見得只有一個
でも　そういうグループが 1 つしかないとは限らない
所以  我也不知道
だから　わかんない
說起來  那是什麼？
ところで　それなあに？
「半」字？
「半」？
健吾讓我在這裡打發一會兒時間  然後聯繫這裡
ここでしばらく時間を潰して　ここに連絡してほしいって　健吾が
這是堂島同學跟你兩人之間的暗號？
堂島くんと小鳩くんの　2 人だけの暗号？
不是  我完全搞不懂...
いや　何がなんだかわからない…
是帶有「半」字的場所或者人
「半」の付く場所とか　人とか
本市有個叫「半澤町」的地方
この街に　半沢町って地名があったね
不過  我從沒跟健吾去過那邊
でも　健吾とその辺に行ったことはないな
另外  國中同學裡有個姓「半村」的
あとは　中学の同級生に　半村って奴がいたけど
不過他跟健吾又沒交集  我也沒跟他說過話
健吾とは接点がないし　僕も話したことがない
half
一半
ハーフ
fifty-fifty
五五開
フィフティ・フィフティ
五十五十...
五十五十…
那樣的話直接寫「五十五十」就好了
だったら「五十五十」って書けばいい
而且
それに
光「5050」的話  連電話號碼都不是
「5050」じゃ　電話番号にもならない
是啊  這個思考方向不對
そうだね　方向性が違うんだ
堂島同學留下這個時說什麼了？
堂島くんは　なんて言ってこれを残したの？
請我聯繫這裡之類的
「連絡してくれ　頼む」とか
那這個「半」果然還是指的聯繫方式？
じゃあ　「半」はやっぱり連絡先を指してるの？
我沒太留意他說的什麼
あんまりちゃんと聞いてなかったんだ
如果說的是在「半」時聯繫他的話...
もし半に連絡してくれってことだったら…
現在是三點
今が 3 時
那也許是要你三點半聯繫他
3 時半に連絡してくれってことかも
當真這麼想？
本当にそう思う？
那樣的話  直接說三點半不就行了
だったら　3 時半に頼むって言えばいいんだし
嗯
うん
這個「半」的實質  應該是包含了無法用言語說清的資訊
この「半」の本質は　口で言い尽くせないほどの情報が含まれているところにある
依我看  解開這個資訊的關鍵就在那裡
僕が思うに　このメッセージを解く鍵はそこにある
奇怪啊...
おかしいな…
哪裡怪？
何が？
第一筆跟第二筆沒太對齊
1 画目と 2 画目が　ちょっとズレてる
右邊這一撇穿過了中間這一豎
縦棒を突き抜ける左払い
下面這一橫比上面短...
下のほうが短い横棒…
確實  這筆順有點怪
確かに変な書き順かも
我懂了
わかった
欸？
えっ？
這個是地圖
これは地図だ
有兩個十字路口
十字路が 2 つ
在第二個十字路口上打了個勾做記號
その 2 つ目の交差点にチェックを付けたんだ
健吾說的是跟等這裡的人聯繫
健吾はここにいる人に連絡してくれって言ったんだ
但是... 在哪裡的路口？
でも… どこの？
如果是地圖的話  應該有個基準點的
地図なら　基点があるはずだよね
啊...
あっ…
怎麼了？
どうしたの？
不是... 我又開始解謎了...
いや… 僕　またやっちゃってたなって…
小鳩  你之前說過吧
小鳩くん　前に言ってたよ
不拒絕熟人的請求  以免攪起風波  那才是小市民所為
知り合いからの頼みを断って　波風を立てたりしないのが小市民だって
嗯  是啊
うん　そうだね
我覺得吧
私　思うの
因為你對堂島同學的做事風格心有成見
小鳩くんは　堂島くんのすることだからって思って
所以在思維轉換上多廢了功夫
発想の転換に手間取ったの
我知道了
…わかったよ
我不會再小看健吾了
健吾をなめてかかるのは　やめる
地圖必須有個基準點
地図には基点が必要だ
而健吾在那種情況下畫了這個
そして健吾は　あの状況でこれを書き
作為我理應可以理解的東西遞給了我
僕に当然理解されるものとして渡してきた
不對  不是遞給了我
いや　渡したんじゃない
是我把他放在那裡的字條拿了起來
僕が置かれていたメモを取り上げたんだ
你帶了替換的衣服啊
着替え　持ってきてたんだ
嗯
うん
村松屋
這家店...
このお店…
他們的蘋果糖是不是上了你的榜？
りんごあめが　ランキングに入ってなかった？
村松屋
蘋果糖
※注意販賣時間！※
嗯  記得很清楚嘛
うん　よく覚えてたね
是這邊
こっちだね
打擾一下
すみません
堂島健吾託我來這邊...
堂島健吾に頼まれて来たんですが…
健健他怎麼了嗎？
ケンケンに　何かあったんですか？
我也不太清楚
僕もよくわからないんだけど
健健他好像發現了什麼  追了過去
ケンケンは何か見つけたらしくて　後を追いかけていったよ
這樣啊
そうですか…
那現在呢？
で　今は？
我也不知道
いや　知らない
總之就是這樣
とりあえず　それだけ
再見  加油吧
じゃあ　頑張って
我說  小鳩
ねえ　小鳩くん
今天的霜凍西瓜優格
今日のフローズンすいかヨーグルト
我來請你吧！
私がごちそうしてあげるね！
小鳩和式點心
你好
はい
是小鳩家嗎？我叫堂島
小鳩くんのお宅ですか？堂島といいます
什麼啊  是健吾啊
なんだ　健吾か
我要去吃湯麵  你來陪我
タンメンを食いに行くから付き合え
湯麵金龍
抱歉啊  突然叫你出來
悪かったな　急に呼び出して
這頓我請了
ここは俺のおごりだ
那就多謝了
そりゃどうも
反正你也無事可做吧？
どうせ何もしてなかったんだろ？
其實我這個暑假還挺忙的
これでもこの夏休み　結構忙しいんだよ
小佐內總把我叫出來
小佐内さんが僕を連れ出すんだ
今天吃百匯  明天吃聖代
今日はパフェ　明日はサンデーってね
感情這麼好  不錯啊
仲が良くて結構なこった
所以？特意叫我出來有什麼事？
で？わざわざ呼び出してくれた理由は？
我想來想去  適合做我哭訴對象的  你能排第二
いろいろ思うに　泣き言を聞かせるにはお前が 2 番目に適してる
那第一名是？
1 番は？
第一名是我挖個坑  說完再埋上
穴掘って埋めとくのが 1 番だ
那你說給女友聽不行嗎
なら　彼女に聞いてもらえばいいじゃないか
是叫川俁吧？
川俣さんだっけ？
川俁才不是我女友
川俣は別に彼女じゃないし
你怎麼知道川俁的？
なんでお前が川俣のことを知ってるんだ？
那不是上次你說的嗎
この間　言ってたじゃないか
我說的？
俺が？
川俁早苗的妹妹... 呃...
川俣さなえさんの妹の… えっと…
你說是川俁香澄求你  你才行動的
川俣かすみさんから頼まれて動いてるってところまでは聞いたよ
我連那都說了？
そんなところまで言ったか？
所以呢？你後來給小姑娘做什麼了？我們的健健
それで？お嬢さん一人に一体どうされたのかな？ケンケンは
她想讓姐姐脫離不良團體的事我說過吧
たちの悪いグループからなんとか抜けさせようとしてることは話したな？
你說過
聞いたよ
...我被趕走了
…追い返された
不過  既然是本人主動加入團體的話  那也沒辦法吧
でも　本人が進んでグループに参加してるんなら　仕方ないよね
如果是自己喜歡才沉迷嗑藥  那種傢伙我才不管
好きでドラッグで遊んでるんだったら　そんな奴はほっとくさ
不過啊  川俁本人也是想要脫離的
だがな　川俣本人も抜けたがってたんだよ
常悟朗  你們鷹羽中學以前就有人因為嗑藥接受勸誡吧？
常悟朗　鷹羽中学でクスリ絡みで補導された奴が出たことは？
我知道  前些天還在想要不要告訴你呢
知ってるよ　この間教えようかと思ってた
當時受到勸誡的領頭人是個叫石和的人
当時　補導されたリーダーは石和っていうんだが
她好像一直懷疑  是不是川俁檢舉的
そいつは　川俣がチクったんじゃないかとずっと疑ってたらしい
據說今年她找到川俁  並對她大加威脅
今年になって川俣を見つけて　相当脅しつけたそうだ
怎麼威脅的？
脅すって…
說是全力掄起扳手作勢要打她
レンチをフルスイングして殴りかかってきたんだと
其實好像不是川俁檢舉的
チクったのは川俣じゃなかったらしいが
但她現在怕到骨子裡了  想脫身也脫不了了
それで心底おびえて　抜けるに抜けられなくなってるんだ
不過啊...
だけどな…
川俁她完全不信任我
川俣が全然信じてくれない
她一開始還以為是石和找的我
最初は俺が石和に頼まれて
讓我試探她有沒有背叛組織
川俣が裏切っていないか試してるんだと思われた
不是她妹妹求的你嗎？
妹さんに頼まれたんだろ？
提她妹妹的名字不就行了
その名前を出せばよかったじゃないか
我當然提了
もちろん出したさ
也讓妹妹本人出來證明了
本人にも証明してもらった
然後她就說「那你能一天 24 小時守著我嗎？」
そしたら「24 時間　自分を守ってくれるのか」ときた
「石和她瘋了  要是我偷偷退出的話  那她衝動之下會殺了我」
「石和はいかれてる　黙って抜けたらノリで殺されそうだ」ってな
所以你才這麼消沉啊
それで落ち込んだ… と
我就想是不是還有什麼我能做的
できることは何もないのかと思ってな
就又去找了她一次
もう一度会いに行ったんだ
結果啊  常悟朗
それで　常悟朗よ
你猜她跟我說什麼？
俺は　なんて言われたと思う？
「為難」之類的？
「迷惑だ」とか
不... 她說我「礙事」
いや… 「邪魔だ」って言われたよ
「礙事」啊...
「邪魔」…
我可沒打算冒著風險也要救助川俁早苗
火の粉をかぶってまで川俣さなえを助けたいとは思っていない
那就太虛偽了
こいつは偽善だ
算了  總有這種事的
…まあ　そんなこともあるよ
果然找你聊聊是對的
やっぱりお前に話して正解だったな
我就知道你不會抱有多少同情心
お前なら大して同情もせず
敷衍了事隨便聽聽就過了
おざなりに聞き流してくれると思ったんだ
來嘞！
はいよ！
大碗超辣湯麵  您久等了！
タンメン激辛大盛　お待ち！
我說常悟朗  這個你可不能不嘗
なあ　常悟朗　これが食わずにいられるか？
在不能不嘗的時候  除了這碗湯麵  世上還有更好的東西嗎？
食わずにいられん時にこのタンメン以上のものがこの世にあるか！
我知道了！我知道了  我吃就是了
わかった！わかったから　食えよ
好  那就開動了！
よっしゃ　いただきます！
老闆  追加兩碗特大份炒飯
すんません　チャーハン特盛　2 つ追加で
好嘞！特大份炒飯兩碗！
あいよ！チャーハン特盛　2 つ！
那個... 沒帶我的份吧？
それ… 僕の分じゃないよね？
小佐內由紀
真少見啊  這個時候聯繫我
珍しいな　こんな時間に
喂？
もしもし
啊  小鳩？
あっ　小鳩くん？
不好意思啊  這麼晚還找你
ごめんね　遅くに
沒事啦
大丈夫だよ
今晚真熱啊
今夜は暑いよね
我不太睡得著
私　あんまり眠れなさそう
可以出去吹吹晚風
夜風にでも当たるといいよ
所以  有什麼事嗎？
で　何か用？
嗯  是有點事
うん　ちょっとね
我說  小鳩
ねえ　小鳩くん
我說過要一起去三夜路的廟會吧？
一緒に三夜通りまつりに行こうって話したよね？
啊... 嗯
ああ… うん
沒問題吧？
大丈夫だよね？
我那天有空
空いてるよ
這樣啊  那就好...
そう　よかった…
我總覺得沒正式問過你
私　ちゃんと聞かなかったような気がして
說句煞風景的  那就只是商店街的一個活動吧
言っちゃ悪いけど　ただの商店街のイベントだよね
那個啊... 三夜路上有家村松屋
あのね… 三夜通りには　むらまつやがあるの
在本市要買和式點心  是絕對無疑的第一名
この街で和菓子を買うなら　絶対不動の第 1 位
這可是基本常識
基礎教養なの
好像是蘋果糖很好吃？
りんごあめが美味しいんだっけ？
沒錯  蘋果糖要分類的話  算是粗點心
そう　りんごあめはどっちかというと駄菓子だから
真算起來  其實不應該加入甜點精選的
本当ならスイーツセレクションに入るようなものじゃないの
不過村松屋的蘋果糖不一樣
でも　むらまつやのりんごあめは違う
聽好了  小鳩
いい？小鳩くん
是完全不一樣哦
全然違うのよ
哦...
はあ…
一年之中  唯獨在三夜路廟會的這一天
一年にたった一日三夜通りまつりの日にだ
他們會出售一款特別蘋果糖
特別なりんごあめが売り出されるの
蘋果選用酸味較強的品種
りんごは　酸味の強い品種を用意して
在顧客點單後才削皮
お客さんが注文してから　皮をむくの
那種甜與酸的絕妙味道
その甘さと酸っぱさの絶妙な味わいたるや
將蘋果糖的概念提升到了另一個層次
りんごあめの概念を一段上に押し上げてくれるものなんだから
這樣啊
そうなんだ
1. 塞西莉婭夏季限定熱帶口味百匯
2. Tinker Linker 桃子派
3. 村松屋  蘋果糖  ※注意販賣時間！※
4. 櫻庵  雙拼冰淇淋（黑芝麻 & 豆漿）
5. 驛站 Kira Park  特製聖代
6. La France  桃千層派
7. Berry Berry 三夜路分店  霜凍西瓜優格（生奶油雪頂！）
8. Light Rain  黃桃百匯
9.飛鳥  宇治金時（要點小豆的）
10. Jeff Beck  芒果布丁
這個夏天  我給你介紹了很多家店吧
この夏　小鳩くんにはいろんなお店を紹介したよね
可是  如果不讓你嚐嚐這款蘋果糖的話
でも　このりんごあめを食べてもらわないことには
就不算給你介紹過真正有價值的東西
真に価値あるものを紹介したことにはならないの
那我可要期待一下了
それは楽しみだね
那麼  明天是到廟會現場集合？
で　明日は現地集合かな？
你來一趟我家
一度　私の家に来て
然後我們一起去
そして　一緒に出かけるの
我想想... 下午一點左右來我家
そう… 1 時頃に私の家に
一點啊  好的
1 時だね　わかった
絕對要來哦
絶対ね
這可是這個夏天的回憶之巔峰哦
これがこの夏の思い出の　集大成なんだから
歡迎  是小鳩吧
いらっしゃい　小鳩さんね
啊... 初次見面  我是小鳩
あっ… はじめまして　小鳩です
不好意思  她剛出門了
すみません　あの子出かけちゃったんです
欸？
えっ？
我想應該很快就會回來了吧
すぐ戻ると思うんですけど
她說如果你來了  就讓你先進來等一下
小鳩さんがいらしたら　上がって待っていただくようにって
不  我就...
いえ　僕は…
由紀一直受你照顧了
ゆきがいつもお世話になっています
啊... 沒什麼  我也是受她關照
あっ… どうも　こちらこそ
真不錯  是個好小伙
よかったわ　ちゃんとした方で
自從暑假以來  她晚上打電話的次數好像也多了
夏休みに入ってからは　夜中に電話する回数も増えているみたいで
我還以為一定是交到好朋友了呢
きっといいお友達ができたんだと思っていたんです
不過真沒想到是男孩子呢
でも男の子だったなんて驚きましたけど
您知道小佐內去哪裡了嗎？
小佐内さんは　どこに行ったかわかりますか？
她說要出去買個東西  中午前出去的
ちょっと買い物があると言って　お昼前に出かけたんです
不好意思哦
ごめんなさいね
中午前啊...
昼前　ですか…
哎呀
あら
失陪一下
ちょっとすみません
你好  這是小佐內家
はい　小佐内です
你是誰!?
あなた　誰です!?
等一下！她...
待ちなさい！あの子は…！
發生什麼事了嗎？
何か　ありましたか？
她... 由紀她...
あの子が… ゆきが…
電話說「交出 500 萬就放她平安回家」
「500 万で無事に帰す」って
是經過機械處理後的奇怪聲音
機械を通した変な声で…
就是說...
つまり…
小佐內被綁架了？
小佐内さんが誘拐されたってことですか？
This is fate with you.
這是我與你糾纏的命運
Hello Mellow 甘い果汁
你好  甜美的果汁
この痛みも今年味を求めている
這份痛苦今年仍在尋求滋味
ｱﾂｱﾂ　溶け焦げた砂糖のような硬い表情
如同燒熔焦化的砂糖般的僵硬表情
甘党と葛藤繰り返してる
與嗜好甜點的你的糾葛反反覆覆
TEL...
雨模様の放課後
陰雨濛濛的放學後
「こんなのはどうだろう」悪戯に微笑む
「這樣又如何？」你惡作劇般露出微笑
ふわって　尼そぎが風に揺れる
齊肩的短髮輕柔地在風中搖曳
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
我們仍活在孤獨的過去
小賢しさも執念深さも片がつく
將自作聰明與頑固執念都告一段落
あの星を目指した
以那顆星星為目標
いつかまた心から笑える日々が訪れても
就算有一天  我能夠再從心底笑出來
光も闇もないよ
既無光明也無黑暗
表も裏でも君だよ
無論表裡那都是你
翻譯    Spica
後期    natsukage
字幕    SweetSub